Presente, passado e futuro? Tolice. Não existem. A vida é uma ponte interminável. Vai-se construindo e destruindo. O que vai ficando para trás com o passado é a morte. O que está vivo vai adiante.
Darcy Ribeiro

Tudo o que um sonho precisa para ser realizado é alguém que acredite que ele possa ser realizado.
Roberto Shinyashiki

A amizade desenvolve a felicidade e reduz o sofrimento, duplicando a nossa alegria e dividindo a nossa dor.
Joseph Addison 

Ser feliz sem motivo é a mais autêntica forma de felicidade.
Carlos Drummond de Andrade 

Embora ninguém possa voltar atrás e fazer um novo começo, qualquer um pode começar agora e fazer um novo fim.
James R. Sherman

A verdadeira felicidade vem da alegria de atos bem feitos, do sabor de criar coisas renovadas.
Antoine de Saint-Exupéry

Aquele que nunca viu a tristeza, nunca reconhecerá a alegria.
Khalil Gibran

Sofremos muito com o pouco que nos falta e gozamos pouco o muito que temos.
William Shakespeare

Para o trabalho que gostamos, levantamo-nos cedo e fazêmo-lo com alegria.
William Shakespeare

A gaveta da alegria
já está cheia
de ficar vazia
Alice Ruiz

A tristeza pura é tão impossível como a alegria pura. 
Leon Tolstói

A persistência é o caminho do êxito.
Charles Chaplin 

A conquista é um acaso que talvez dependa mais das falhas dos vencidos do que do gênio do vencedor.
Madame de Staël

A juventude é uma conquista da maturidade.
Jean Cocteau

É mais fácil obter o que se deseja com um sorriso do que à ponta da espada.
William Shakespeare

Queres viver alegremente? Caminha com dois sacos, um para dares, outro para receberes.
Johann Goethe

Falar é uma necessidade, escutar é uma arte.
Johann Goethe

Não possuir algumas das coisas que desejamos é parte indispensável da felicidade.
Bertrand Russell
